В некоторых приложениях TCP работает быстрее (лучше), чем UDP.
Это тот случай, когда выполняется много небольших записей относительно размера MTU. 
Причина в том, что TCP будет пытаться буферизовать данные и заполнить весь сегмент сети, 
что позволит более эффективно использовать доступную пропускную способность.
UDP, с другой стороны, немедленно помещает пакет в сеть, что приводит к перегружению сети большим количеством маленьких пакетов.
Вы, вероятно, не должны использовать UDP, если у вас нет особых причин для этого. 
Тем более, что вы можете дать TCP тот же тип задержки, что и UDP, отключив алгоритм Nagle 
(например, если вы передаете данные датчика в режиме реального времени и вас не беспокоит перегрузка сети 
большим количеством маленьких пакетов).